https://www.youtube.com/watch?v=65nQKFgEyOU&ab_channel=LeonidasEsteban

- En css como se escribe un selector para que una regla se aplique a todos los hijos
con >, por ejemplo div > a { color: red;} hara que todos los a que sean hijos directos de div, tengan color rojo.

- Que atributo html se utiliza para definir estilos en linea?
Style. Ejemplo: <hr style="color: #0056b2;" />

- Que etiqueta html se utiliza para definir una hoja de estilo externa
<LINK REL=StyleSheet HREF="basico.css" TITLE="Contemporaneo">

- En css que pseudo clase se utiliza para definir una propiedad cuando el cursor se situa sobre un elemento
/* Selecciona cualquier elemento <a> cuando está "mantenido (hovered)" */
a:hover {
  color: orange;
}

- Diferencia entre margin y padding
Margen: es el espacio alrededor de un elemento
Padding: Es el espacio entre el elemento y el contenido relacionado dentro de él.

- Que significa CSS
cascade style sheet

- en css 3 que significa la a en rgba
a es alfa, transparencia.

- como se asignan estilos a distintos dispositivos y resoluciones
Los pilares principales del Responsive son las Media Queries y la etiqueta Viewport.
@media (max-width:320px){
  <!—- Aquí van todos los estilos CSS -->
}

@media (min-width:768px){
  <!—- Aquí van todos los estilos CSS -->
}


- que estaria definiendo si utiliza felx-direction:column en un elemento con display:flex
Como se apilan los hijos del contenedor en el. Se esta diciendo que se haga en columnas.

- funcion de @import en Sass
es para traer otras hojas externas.

- funcion de @extend en Sass
es para extender propiedades de un objeto en otro. por ejemplo, tengo un boton con un estilo, y en otro boton uso extend para agregarle algun estilo.


- @mixin de Sass
